Здравствуйте, в данном файле находится описание автоматизированных тестов.

Для запуска тестов можно воспользоваться командами (не забыв указать путь до драйвера):

1. python -m pytest -v --driver firefox --driver-path <путь до geckodriver.exe> .\tests\test_login_page.py
2. python -m pytest -v --driver chrome --driver-path <путь до chromedriver.exe> .\tests\test_login_page.py

Описание сценариев:

1. test_login_page - проверяет, что пользователь находится на странице авторизации. Страница имеет форму авторизации
2. test_login_user_phone - проверка входа с помощью телефона. Нужно указать телефон и пароль реального пользователя
3. test_login_user_email- проверка входа с помощью почты. Нужно указать почту и пароль реального пользователя
4. test_login_user_login - проверка входа с помощью логина. Нужно указать логин и пароль реального пользователя
5. test_login_user_count - проверка входа с помощью лицевого счёта. Нужно указать лицевой счёт и пароль реального пользователя
6. test_login_user_invalid_data - проверка входа с некорректными данными, проверка на наличие ошибки валидации
7. test_login_vk - проверка входа через вконтакте, проверяет переход к ресурсу вконтакте
8. test_login_ok - проверка входа через одноклассники, проверяет переход к ресурсу одноклассники
9. test_login_mail - проверка входа через mail, проверяет переход к ресурсу mail
10. test_login_google - проверка входа через google, проверяет переход к ресурсу google
11. test_login_ya - проверка входа через yandex, проверяет переход к ресурсу yandex
12. test_go_to_forgot_password_page_and_back - проверка перехода к форме восстановления пароля и возврат на страницу авторизации
13. test_go_to_register_page - проверка перехода к странице регистрации
14. test_check_auth_agreement_login_form - проверка открытия пользовательского соглашения из формы авторизации
15. test_check_privacy_policy_footer - проверка открытия политики конфиденциальности из футера
16. test_check_auth_agreement_footer- проверка открытия пользовательского соглашения из футера
